Repository: dotnet/roslyn
Catalog: src/Compilers/Core/Portable/xlf/CodeAnalysisResources.*.xlf
Languages: ja, ko, zh_hans, zh_hant

# PdbStreamUnexpectedWhenEmittingMetadataOnly
source: PDB stream should not be given when emitting metadata only.
ja: メタデータのみを生成している場合、PDB ストリームは指定しないでください。
ko: 메타데이터만 내보낼 때 PDB 스트림을 지정해서는 안 됩니다.
zh_hans: 仅发出元数据时不应提供 PDB 流。
zh_hant: 只有在發出中繼資料時，才無須指定 PDB 資料流。

# MetadataPeStreamUnexpectedWhenEmittingMetadataOnly
source: Metadata PE stream should not be given when emitting metadata only.
ja: メタデータのみを生成している場合、メタデータ PE ストリームは指定しないでください。
ko: 메타데이터만 내보낼 때 메타데이터 PE 스트림을 지정해서는 안 됩니다.
zh_hans: 仅发出元数据时不应提供元数据 PE 流。
zh_hant: 只有在發出中繼資料時，才無須指定中繼資料 PE 資料流。

# IncludingPrivateMembersUnexpectedWhenEmittingToMetadataPeStream
source: Including private members should not be used when emitting to the secondary assembly output.
ja: セカンダリ アセンブリ出力に対して生成している場合、プライベート メンバーのインクルードは使用しないでください。
ko: 보조 어셈블리 출력으로 내보낼 때 프라이빗 멤버를 포함해서는 안 됩니다.
zh_hans: 发出到辅助程序集输出时不应包含私有成员。
zh_hant: 發出至次要組件輸出時，應使用包含私人成員。

# MustIncludePrivateMembersUnlessRefAssembly
source: Must include private members unless emitting a ref assembly.
ja: 参照アセンブリを出力しない限り、プライベート メンバーを含める必要があります。
ko: 참조 어셈블리를 내보내지 않는 경우 프라이빗 멤버를 포함해야 합니다.

# EmbeddingPdbUnexpectedWhenEmittingMetadata
source: Embedding PDB is not allowed when emitting metadata.
ja: メタデータを生成している場合、PDB を埋め込むことは許可されていません。
ko: 메타데이터를 내보낼 때 PDB를 포함할 수 없습니다.
zh_hans: 不允许在发出元数据时嵌入 PDB。
zh_hant: 發出中繼資料時，不得內嵌 PDB。

source: Cannot target net module when emitting ref assembly.
ja: 参照アセンブリを生成している場合、ネット モジュールをターゲットにすることはできません。
ko: 참조 어셈블리를 내보낼 때 NET 모듈을 대상으로 지정할 수 없습니다.
zh_hans: 无法在发出引用程序集时将 Net 模块作为目标。
zh_hant: 發出參考組件時，目標不可以是網路模組。

source: Invalid hash.
ja: 無効なハッシュです。
ko: 잘못된 해시입니다.
zh_hans: 哈希无效。
zh_hant: 雜湊無效。

source: Unsupported hash algorithm.
ja: サポートされていないハッシュ アルゴリズムです。
ko: 지원되지 않는 해시 알고리즘입니다.
zh_hans: 不支持的哈希算法。
zh_hant: 不支援的雜湊演算法。

source: Inconsistent language versions
ja: 一貫性のない言語バージョン
ko: 일치하지 않는 언어 버전
zh_hans: 不一致的语言版本
zh_hant: 不一致的語言版本

# CoffResourceInvalidRelocation
source: Win32 resources, assumed to be in COFF object format, have one or more invalid relocation header values.
ja: Win32 リソースは、COFF オブジェクト形式であると見なされますが、1 つ以上の再配置ヘッダー値が無効です。
ko: COFF 개체 형식으로 간주되는 Win32 리소스에 잘못된 재배치 헤더 값이 둘 이상 있습니다.
zh_hans: Win32 资源，假定为 COFF 对象格式，具有一个或多个无效的重定位标头值。
zh_hant: Win32 資源 (假設為 COFF 物件格式) 包含一或多個無效的重新配置標頭值。

# CoffResourceInvalidSectionSize
source: Win32 resources, assumed to be in COFF object format, have an invalid section size.
ja: Win32 リソースは、COFF オブジェクト形式であると見なされますが、セクション サイズが無効です。
ko: COFF 개체 형식으로 간주되는 Win32 리소스에 잘못된 섹션 크기가 있습니다.
zh_hans: Win32 资源，假定为 COFF 对象格式，具有一个无效的节大小。
zh_hant: Win32 資源 (假設為 COFF 物件格式) 包含無效的區段大小。

# CoffResourceInvalidSymbol
source: Win32 resources, assumed to be in COFF object format, have one or more invalid symbol values.
ja: Win32 リソースは、COFF オブジェクト形式であると見なされますが、1 つ以上のシンボル値が無効です。
ko: COFF 개체 형식으로 간주되는 Win32 리소스에 잘못된 기호 값이 둘 이상 있습니다.
zh_hans: Win32 资源，假定为 COFF 对象格式，具有一个或多个无效的符号值。
zh_hant: Win32 資源 (假設為 COFF 物件格式) 包含一或多個無效的符號值。

# CoffResourceMissingSection
source: Win32 resources, assumed to be in COFF object format, are missing one or both of sections '.rsrc$01' and '.rsrc$02'
ja: Win32 リソースは、COFF オブジェクト形式であると見なされますが、セクションの '.rsrc$01' と '.rsrc$02' のいずれかまたは両方がありません
ko: COFF 형식으로 간주되는 Win32 리소스에 '.rsrc$01' 및 '.rsrc$02' 섹션이 하나 또는 둘 다 없습니다.
zh_hans: Win32 资源，假定为 COFF 对象格式，缺少其中一个或全部两个节:“.rsrc$01” 和“.rsrc$02”
zh_hant: Win32 資源 (假設為 COFF 物件格式) 遺漏 '.rsrc$01' 及 (或) '.rsrc$02' 區段之一，或同時缺少兩者。

# IconStreamUnexpectedFormat
source: Icon stream is not in the expected format.
ja: アイコン ストリームの形式が正しくありません。
ko: 아이콘 스트림이 필요한 형식이 아닙니다.
zh_hans: 图标流不是预期格式。
zh_hant: 圖示資料流的格式不正確。

# InvalidCultureName
source: Invalid culture name: '{0}'
ja: 無効なカルチャ名: '{0}'
ko: 잘못된 문화권 이름입니다('{0}').
zh_hans: 无效的区域性名称:“{0}”
zh_hant: 文化特性名稱無效: '{0}'

# WRN_InvalidGlobalSectionName
source: Global analyzer config section name '{0}' is invalid as it is not an absolute path. Section will be ignored. Section was declared in file: '{1}'
ja: グローバル アナライザー構成セクション名 '{0}' は、絶対パスではないため無効です。セクションは無視されます。セクションはファイル '{1}' で宣言されました。
ko: 전역 분석기 구성 섹션 이름 '{0}'이(가) 절대 경로가 아니므로 잘못되었습니다. 섹션이 무시됩니다. 파일 '{1}'에 섹션이 선언되었습니다.
zh_hans: 全局分析器配置部分名称“{0}”无效，因为它不是绝对路径。部分将被忽略。部分已在以下文件中声明:“{1}”。
zh_hant: 因為全域分析器組態區段名稱 '{0}' 不是絕對路徑，所以無效。將忽略區段。區段已在以下檔案中宣告: '{1}'

# WRN_InvalidGlobalSectionName_Title
source: Global analyzer config section name is invalid as it is not an absolute path. Section will be ignored.
ja: グローバル アナライザー構成セクション名は、絶対パスではないため無効です。セクションは無視されます。
ko: 전역 분석기 구성 섹션 이름이 절대 경로가 아니므로 잘못되었습니다. 섹션이 무시됩니다.
zh_hans: 全局分析器配置部分名称无效，因为它不是绝对路径。部分将被忽略。
zh_hant: 因為全域分析器組態區段名稱不是絕對路徑，所以無效。將忽略區段。

# WRN_InvalidSeverityInAnalyzerConfig
source: The diagnostic '{0}' was given an invalid severity '{1}' in the analyzer config file at '{2}'.
ja: アナライザー構成ファイルの '{2}' で、診断 '{0}' に無効な重要度 '{1}' が指定されました。
ko: '{2}'의 분석기 구성 파일에 있는 진단 '{0}'에 잘못된 심각도 '{1}'이(가) 지정되었습니다.
zh_hans: 在 "{2}" 的分析器配置文件中为诊断 "{0}" 给定了无效的严重性 "{1}"。
zh_hant: 在分析器組態檔的 '{2}' 處，為診斷 '{0}' 提供了無效的嚴重性 '{1}'。

# WRN_InvalidSeverityInAnalyzerConfig_Title
source: Invalid severity in analyzer config file.
ja: アナライザー構成ファイルの重大度が無効です。
ko: 분석기 구성 파일의 심각도가 잘못되었습니다.
zh_hans: 分析器配置文件中的严重性无效。
zh_hant: 分析器組態檔中的嚴重性無效。

# WRN_MultipleGlobalAnalyzerKeys
source: Multiple global analyzer config files set the same key '{0}' in section '{1}'. It has been unset. Key was set by the following files: '{2}'
ja: 複数のグローバル アナライザー構成ファイルで、セクション '{1}' に同じキー '{0}' が設定されています。設定は解除されました。キーは次のファイルによって設定されました: '{2}'
ko: 여러 전역 분석기 구성 파일이 섹션 '{1}'에 같은 키 '{0}'을(를) 설정했습니다. 해당 키 설정이 해제되었습니다. 키는 '{2}' 파일에 의해 설정되었습니다.
zh_hans: 多个全局分析器配置文件在“{1}”部分中设置了相同的密钥“{0}”。它已取消设置。密钥由以下文件设置:“{2}”
zh_hant: 有多個全域分析器設定檔，在區段 '{1}' 中設定了相同的索引碼 '{0}'。該索引碼設定已取消。下列檔案中設定了索引碼: '{2}'

# WRN_MultipleGlobalAnalyzerKeys_Title
source: Multiple global analyzer config files set the same key. It has been unset.
ja: 複数のグローバル アナライザー構成ファイルで同じキーが設定されている。設定が解除された。
ko: 여러 전역 분석기 구성 파일이 같은 키를 설정했습니다. 해당 키 설정이 해제되었습니다.
zh_hans: 多个全局分析器配置文件设置了相同的密钥。它已取消设置。
zh_hant: 有多個全域分析器設定檔，設定了相同的索引碼。該索引碼設定已取消。

# WinRTIdentityCantBeRetargetable
source: WindowsRuntime identity can't be retargetable
ja: WindowsRuntime の ID を再ターゲット可能にすることはできません
ko: WindowsRuntime ID는 대상으로 다시 지정할 수 없습니다.
zh_hans: WindowsRuntime 标识不可重定目标
zh_hant: 無法重新指定 WindowsRuntime 身分識別目標

source: PE image not available.
ja: PE イメージは使用できません。
ko: PE 이미지를 사용할 수 없습니다.

source: Assembly signing not supported.
ja: アセンブリの署名はサポートされません。
ko: 어셈블리 서명은 지원되지 않습니다.
zh_hans: 不支持程序集签名。
zh_hant: 不支援組件簽署。

# XmlReferencesNotSupported
source: References to XML documents are not supported.
ja: XML ドキュメントへの参照はサポートされません。
ko: XML 문서에 대한 참조는 지원되지 않습니다.
zh_hans: 不支持 XML 文档的引用。
zh_hant: 不支援對 XML 文件的參考。

# FailedToResolveRuleSetName
source: Could not locate the rule set file '{0}'.
ja: 規則セット ファイル '{0}' が見つかりませんでした。
ko: 규칙 집합 파일 '{0}'을(를) 찾을 수 없습니다.

# InvalidRuleSetInclude
source: An error occurred while loading the included rule set file {0} - {1}
ja: 含まれている規則セット ファイル {0} - {1} の読み込み中にエラーが発生しました
ko: 포함된 규칙 설정 파일 {0}을(를) 로드하는 동안 오류가 발생했습니다. {1}
zh_hans: 加载所含规则集文件 {0} - {1} 时出错
zh_hant: 載入包含的規則集檔案 {0} 時發生錯誤 - {1}

# CompilerAnalyzerFailure
source: Analyzer Failure
ja: アナライザー エラー
ko: 분석기 오류
zh_hans: 分析器故障
zh_hant: 分析器失敗

# CompilerAnalyzerThrows
source: Analyzer '{0}' threw an exception of type '{1}' with message '{2}'. {3}
ja: アナライザー '{0}' が型 '{1}' の例外をメッセージ '{2}' 付きでスローしました。 {3}
ko: 분석기 '{0}'에서 '{2}' 메시지와 함께 '{1}' 형식의 예외를 throw했습니다. {3}
zh_hans: 分析器“{0}”引发类型为“{1}”的异常，并显示消息“{2}”。 {3}
zh_hant: 分析器 '{0}' 擲回了類型為 '{1}' 的例外狀況。訊息: '{2}'。 {3}

source: Analyzer Driver Failure
ja: アナライザー ドライバー エラー
ko: 분석기 드라이버 오류
zh_hans: 分析器驱动程序故障
zh_hant: 分析器驅動程式失敗

# AnalyzerDriverThrows
source: Analyzer driver threw an exception of type '{0}' with message '{1}'. {2}
ja: アナライザー ドライバーが型 '{0}' の例外をメッセージ '{1}' 付きでスローしました。 {2}
ko: 분석기 드라이버에서 '{0}' 메시지와 함께 '{1}' 형식의 예외를 throw했습니다. {2}
zh_hans: 分析器驱动程序抛出类型为“{0}”的异常，并显示消息“{1}”。 {2}
zh_hant: 分析器驅動程式擲回類型 '{0}' 的例外狀況，訊息為 '{1}'。 {2}

source: PE image doesn't contain managed metadata.
ja: PE イメージには、管理されたメタデータが含まれていません。
ko: PE 이미지에 관리된 메타데이터가 포함되어 있지 않습니다.
zh_hans: PE 映像不包含任何托管元数据。
zh_hant: PE 映像不包含 Managed 中繼資料。

# ChangesMustNotOverlap
source: The changes must not overlap.
ja: 変更は順序付けする必要があり、重複は許可されません。
ko: 변경 내용의 순서를 지정해야 하고 겹쳐서는 안 됩니다.
zh_hans: 更改必须有序且不重叠。
zh_hant: 變更必須排序且不可重疊。

# DiagnosticIdCantBeNullOrWhitespace
source: A DiagnosticDescriptor must have an Id that is neither null nor an empty string nor a string that only contains white space.
ja: DiagnosticDescriptor の ID は、null、空の文字列、または空白のみの文字列でもない必要があります。
ko: DiagnosticDescriptor에 null, 빈 문자열 및 공백만 포함된 문자열이 아닌 ID가 있어야 합니다.
zh_hans: DiagnosticDescriptor 必须有一个 ID，该 ID 不能为 null、空字符串或只包含空格的字符串。
zh_hant: DiagnosticDescriptor 的識別碼不得為 null、空白字串或只包含空白字元的字串。

# RuleSetHasDuplicateRules
source: The rule set file has duplicate rules for '{0}' with differing actions '{1}' and '{2}'.
ja: 規則セット ファイルは、異なるアクション '{1}' と '{2}' を持つ '{0}' の規則が重複しています。
ko: 규칙 설정 파일에서 '{1}' 및 '{2}'이(가) 다르게 동작하는 '{0}'에 대한 규칙이 중복되었습니다.
zh_hans: 规则集文件对有不同操作 “{1}” 和“{2}”的“{0}”有重复规则。
zh_hant: 規則集檔案中 '{0}' 的規則重複，差異在於動作 '{1}' 及 '{2}'。

# CantCreateModuleReferenceToAssembly
source: Can't create a module reference to an assembly.
ja: アセンブリのモジュール参照を作成できません。
ko: 어셈블리에 대한 모듈 참조를 만들 수 없습니다.
zh_hans: 无法对程序集创建模块引用.
zh_hant: 無法為組件建立模組參考。

# CantCreateReferenceToDynamicAssembly
source: Can't create a metadata reference to a dynamic assembly.
ja: 動的アセンブリのメタデータ参照を作成できません。
ko: 동적 어셈블리에 대한 메타데이터 참조를 만들 수 없습니다.
zh_hans: 无法对动态程序集创建元数据引用。
zh_hant: 無法為動態組件建立中繼資料參考。

# CantCreateReferenceToAssemblyWithoutLocation
source: Can't create a metadata reference to an assembly without location.
ja: 位置が指定されていないアセンブリのメタデータ参照を作成できません。
ko: 위치 없이 어셈블리에 대한 메타데이터 참조를 만들 수 없습니다.
zh_hans: 无法对不含位置的程序集创建元数据引用。
zh_hant: 無法對沒有位置的組件建立中繼資料參考。

source: Argument cannot be empty.
ja: 引数を空にすることはできません。
ko: 인수는 비워 둘 수 없습니다.
zh_hans: 参数不能为空。
zh_hant: 引數不可為空白。

# ArgumentElementCannotBeNull
source: Argument cannot have a null element.
ja: 引数に null 要素は指定できません。
ko: 인수에는 null 요소가 있을 수 없습니다.
zh_hans: 参数不能具有 null 元素。
zh_hant: 引數不能有 null 元素。

# UnsupportedDiagnosticReported
source: Reported diagnostic with ID '{0}' is not supported by the analyzer.
ja: ID '{0}' の報告済みの診断はアナライザーによってサポートされていません。
ko: ID가 '{0}'인 보고된 진단이 분석기에서 지원되지 않습니다.
zh_hans: 分析器不支持 ID 为“{0}”的报告的诊断。
zh_hant: 分析器不支援識別碼為 '{0}' 的回報診斷。

# InvalidDiagnosticIdReported
source: Reported diagnostic has an ID '{0}', which is not a valid identifier.
ja: 報告された診断に有効な識別子ではない ID '{0}' があります。
ko: 보고된 진단의 ID가 '{0}'인데 유효한 식별자가 아닙니다.
zh_hans: 报告的诊断 ID“{0}”不是有效的标识符。
zh_hant: 回報的診斷具有 ID '{0}'，這不是有效的識別碼。

# InvalidDiagnosticLocationReported
source: Reported diagnostic '{0}' has a source location in file '{1}', which is not part of the compilation being analyzed.
ja: 報告された診断 '{0}' のソースの場所がファイル '{1}' にありますが、これは、分析対象のコンパイルの一部ではありません。
ko: 보고된 진단 '{0}'의 소스 위치가 분석되는 컴파일의 일부가 아닌 '{1}' 파일에 있습니다.
zh_hans: 报告的诊断“{0}”的源位置位于文件“{1}”中，后者不是要分析的编译的一部分。
zh_hant: 回報的診斷 '{0}' 在檔案 '{1}' 中具有來源位置，其不屬於正在進行分析的編譯。

source: The type '{0}' is not understood by the serialization binder.
ja: 型 '{0}' がシリアル化バインダーで認識されません。
ko: 직렬화 바인더가 '{0}' 형식을 인식할 수 없습니다.

source: Cannot deserialize type '{0}'.
ja: 型 '{0}' を逆シリアル化できません。
ko: '{0}' 형식을 역직렬화할 수 없습니다.

source: Cannot serialize type '{0}'.
ja: 型 '{0}' をシリアル化できません。
ko: '{0}' 형식을 직렬화할 수 없습니다.

# InvalidNodeToTrack
source: Node to track is not a descendant of the root.
ja: 追跡するノードは、ルートの子孫ではありません。
ko: 추적할 노드가 루트의 하위 항목이 아닙니다.
zh_hans: 要跟踪的节点不是根的后代。
zh_hant: 要追蹤的節點不是根的子代。

# NodeOrTokenOutOfSequence
source: A node or token is out of sequence.
ja: ノードまたはトークンの順序が正しくありません。
ko: 노드 또는 토큰이 순서를 벗어났습니다.
zh_hans: 某个节点或标记的顺序不正确。
zh_hant: 節點或語彙基元超出序列。

# UnexpectedTypeOfNodeInList
source: A node in the list is not of the expected type.
ja: リスト内のノードが、予期された型ではありません。
ko: 목록의 노드가 필요한 형식이 아닙니다.
zh_hans: 列表中的某个节点不是预期的类型。
zh_hant: 清單中的節點並非預期的類型。

# MissingListItem
source: The item specified is not the element of a list.
ja: 指定した項目は、リストの要素ではありません。
ko: 지정한 항목은 목록의 요소가 아닙니다.
zh_hans: 指定的项不是列表的元素。
zh_hant: 指定的項目不是清單中的元素。

source: Invalid public key.
ja: 公開キーが無効です。
ko: 공개 키가 잘못되었습니다.
zh_hans: 公钥无效
zh_hant: 公開金鑰無效。

source: Invalid public key token.
ja: 公開キーのトークンが無効です。
ko: 공개 키 토큰이 잘못되었습니다.
zh_hans: 公钥标记无效。
zh_hant: 公開金鑰語彙基元無效。

# InvalidDataAtOffset
source: Invalid data at offset {0}: {1}{2}*{3}{4}
ja: オフセット {0} にある無効なデータ: {1}{2}*{3}{4}
ko: {0} 오프셋의 잘못된 데이터: {1}{2}*{3}{4}
zh_hans: 偏移量 {0} 处的数据无效: {1}{2}*{3}{4}
zh_hant: 位移 {0}: {1}{2}*{3}{4} 處的資料無效

# SymWriterNotDeterministic
source: Windows PDB writer doesn't support deterministic compilation: '{0}'
ja: Windows PDB ライターは、決定論的コンパイルをサポートしていません: '{0}'
ko: Windows PDB 기록기는 결정적 컴파일을 지원하지 않습니다. '{0}'
zh_hans: Windows PDB 编写器不支持确定性的编译:“{0}”
zh_hant: Windows PDB 寫入器不支援確定性編譯: '{0}'

# SymWriterOlderVersionThanRequired
source: The version of Windows PDB writer is older than required: '{0}'
ja: Windows PDB ライターのバージョンが、必要なバージョンより古いものです: '{0}'
ko: Windows PDB 기록기가 필요한 버전보다 이전 버전입니다. '{0}'
zh_hans: Windows PDB 编写器的版本早于要求的版本:“{0}”
zh_hant: Windows PDB 寫入器版本較所需的版本舊: '{0}'

# SymWriterDoesNotSupportSourceLink
source: Windows PDB writer doesn't support SourceLink feature: '{0}'
ja: Windows PDB ライターは、SourceLink 機能をサポートしていません: '{0}'
ko: Windows PDB 기록기는 SourceLink 기능을 지원하지 않습니다. '{0}'
zh_hans: Windows PDB 编写器不支持 SourceLink 功能:“{0}”
zh_hant: Windows PDB 寫入器不支援 SourceLink 功能: '{0}'

# RuleSetBadAttributeValue
source: The attribute {0} has an invalid value of {1}.
ja: 属性 {0} に {1} の無効な値が含まれています。
ko: {0} 특성에 잘못된 {1} 값이 있습니다.
zh_hans: 属性 {0} 具有无效值 {1}。
zh_hant: 屬性 {0} 有無效的 {1} 值。

# RuleSetMissingAttribute
source: The element {0} is missing an attribute named {1}.
ja: 要素 {0} に {1} という属性がありません。
ko: {0} 요소에 이름이 {1}인 특성이 없습니다.
zh_hans: 元素 {0} 缺少名为 {1} 的属性。
zh_hant: 項目 {0} 遺漏名稱為 {1} 的屬性。

# KeepAliveIsNotAnInteger
source: Argument to '/keepalive' option is not a 32-bit integer.
ja: /keepalive' オプションへの引数は 32 ビットの整数ではありません。
ko: /keepalive' 옵션의 인수는 32비트 정수가 아닙니다.
zh_hans: "/keepalive" 选项的参数不是一个 32 位整数。
zh_hant: /keepalive' 選項的引數並非 32 位元整數。

# KeepAliveIsTooSmall
source: Arguments to '/keepalive' option below -1 are invalid.
ja: -1 より小さい '/keepalive' オプションへの引数は無効です。
ko: -1 아래의 '/keepalive' 옵션에 대한 인수가 잘못되었습니다.
zh_hans: 小于 -1 的 "/keepalive" 选项的参数无效。
zh_hant: /keepalive' 選項的引數若小於 -1 即為無效。

# KeepAliveWithoutShared
source: '/keepalive' option is only valid with '/shared' option.
ja: '/keepalive' オプションが有効になるのは、'/shared' オプションと一緒に使用する場合のみです。
ko: '/keepalive' 옵션은 '/shared' 옵션과 함께 사용되는 경우에만 유효합니다.
zh_hans: '"/keepalive" 选项仅在与 "/shared" 选项一起使用时有效。
zh_hant: '/keepalive' 選項只可與 '/shared' 選項並用。

# MismatchedVersion
source: Roslyn compiler server reports different protocol version than build task.
ja: Roslyn コンパイル サーバーは、ビルド タスクとは異なるバージョンのプロトコルを報告しています。
ko: Roslyn 컴파일러 서버가 빌드 작업과 다른 프로토콜 버전을 보고합니다.
zh_hans: Roslyn 编译器服务器报告不同于生成任务的协议版本。
zh_hant: Roslyn 編譯器伺服器回報了不同於建置工作的通訊協定版本。

# MissingKeepAlive
source: Missing argument for '/keepalive' option.
ja: /keepalive' オプションの引数がありません。
ko: /keepalive' 옵션에 인수가 없습니다.
zh_hans: 缺少 "/keepalive" 选项的参数。
zh_hant: /keepalive' 選項遺漏引數。

# AnalyzerTotalExecutionTime
source: Total analyzer execution time: {0} seconds.
ja: アナライザー実行の合計時間: {0} 秒。
ko: 총 분석기 실행 시간: {0}초.
zh_hans: 分析器总执行时间: {0} 秒。
zh_hant: 分析器執行時間總計: {0} 秒。

# MultithreadedAnalyzerExecutionNote
source: NOTE: Elapsed time may be less than analyzer execution time because analyzers can run concurrently.
ja: メモ: 複数のアナライザーが同時に実行される可能性があるので、経過時間はアナライザーの実行時間よりも短くなる場合があります。
ko: 참고: 여러 분석기가 동시에 실행될 수 있으므로 경과된 시간이 분석기 실행 시간보다 짧을 수 있습니다.
zh_hans: 注意: 运行时间可能小于分析器执行时间，因为分析器可以同时运行。
zh_hant: 注意: 因為分析器可以同時執行，所以已耗用時間可能小於分析器執行時間。

# AnalyzerExecutionTimeColumnHeader
source: Time (s)
ja: 時間 (秒)
ko: 시간(초)
zh_hans: 时间(秒)
zh_hant: 時間 (秒)

# AnalyzerNameColumnHeader
source: Analyzer
ja: アナライザー
ko: 분석기
zh_hans: 分析器
zh_hant: 分析器

source: No analyzers found
ja: アナライザーが見つかりません
ko: 분석기를 찾을 수 없습니다.
zh_hans: 找不到分析器
zh_hant: 找不到任何分析器

# DuplicateAnalyzerInstances
source: Argument contains duplicate analyzer instances.
ja: 引数にアナライザーのインスタンスが重複して含まれています。
ko: 인수에 중복된 분석기 인스턴스가 포함되어 있습니다.
zh_hans: 参数包含重复的分析器实例。
zh_hant: 引數含有重複的分析器執行個體。

# UnsupportedAnalyzerInstance
source: Argument contains an analyzer instance that does not belong to the 'Analyzers' for this CompilationWithAnalyzers instance.
ja: 引数には、この CompilationWithAnalyzers インスタンスの 'アナライザー' に属していないアナライザー インスタンスが含まれています。
ko: 인수에 이 CompilationWithAnalyzers 인스턴스에 대한 '분석기'에 속하지 않는 분석기 인스턴스가 포함되어 있습니다.
zh_hans: 参数包含的分析器实例不属于此 CompilationWithAnalyzers 实例的“Analyzers”。
zh_hant: 引數含有分析器執行個體，其不屬於此 CompilationWithAnalyzers 執行個體的 'Analyzers'。

# InvalidTree
source: Syntax tree doesn't belong to the underlying 'Compilation'.
ja: 構文ツリーは、基になる 'コンパイル' に属していません。
ko: 구문 트리가 기본 '컴파일'에 속하지 않습니다.
zh_hans: 语法树不属于底层“Compilation”。
zh_hant: 語法樹狀結構不屬於基礎 'Compilation'。

# ResourceStreamEndedUnexpectedly
source: Resource stream ended at {0} bytes, expected {1} bytes.
ja: リソース ストリームが {0} バイトで終了しました。{1} バイトが必要です。
ko: 리소스 스트림이 {0}바이트에서 끝났는데 {1}바이트여야 합니다.
zh_hans: 资源流在 {0} 字节结束，预期为 {1} 字节。
zh_hant: 資源資料流於 {0} 個位元組結束，必須是 {1} 個位元組。

# SharedArgumentMissing
source: Value for argument '/shared:' must not be empty
ja: 引数 '/shared:' の値を空にすることはできません
ko: /shared:' 인수의 값은 비워 둘 수 없습니다.
zh_hans: 参数“/shared:”的值不能为空
zh_hant: 引數 '/shared:' 的值不可為空白

# ExceptionContext
source: Exception occurred with following context: {0}
ja: 次のコンテキストで例外が発生しました: {0}
ko: 다음 컨텍스트에서 예외가 발생했습니다. {0}
zh_hans: 出现异常，上下文如下: {0}
zh_hant: 下列內容發生例外狀況: {0}

# AnonymousTypeMemberAndNamesCountMismatch2
source: {0} and {1} must have the same length.
ja: {0} と {1} は、同じ長さである必要があります。
ko: {0}과(와) {1}의 길이가 같아야 합니다.
zh_hans: {0} 和 {1} 长度必须相同。
zh_hant: {0} 及 {1} 的長度必須相同。

# AnonymousTypeArgumentCountMismatch2
source: {0} must either be 'default' or have the same length as {1}.
ja: {0} は 'default' もしくは {1} と同じ長さである必要があります。
ko: {0}은(는) '기본값'이거나 {1}과(와) 길이가 같아야 합니다.
zh_hans: {0} 必须为“默认值”或具有与 {1} 相同的长度。
zh_hant: {0} 必須是「預設值」，或其長度必須與 {1} 相同。

# InconsistentSyntaxTreeFeature
source: Inconsistent syntax tree features
ja: 不整合の構文ツリーの機能
ko: 일관성 없는 구문 트리 기능
zh_hans: 不一致的语法树特征
zh_hant: 不一致的語法樹功能

# ReferenceOfTypeIsInvalid1
source: Reference of type '{0}' is not valid for this compilation.
ja: 型 '{0}' の参照は、このコンパイルで有効ではありません。
ko: '{0}' 형식의 참조를 이 컴파일에 사용할 수 없습니다.
zh_hans: 引用类型“{0}”对该编译无效。
zh_hant: 類型 '{0}' 的參考對此編譯無效。

# MetadataRefNotFoundToRemove1
source: MetadataReference '{0}' not found to remove.
ja: 削除する MetadataReference '{0}' が見つかりません。
ko: 제거할 '{0}' MetadataReference를 찾을 수 없습니다.
zh_hans: 未找到要删除的 MetadataReference“{0}”。
zh_hant: 找不到 MetadataReference '{0}' 可移除。

# TupleElementNameCountMismatch
source: If tuple element names are specified, the number of element names must match the cardinality of the tuple.
ja: タプル要素名を指定する場合、要素名の数は、タプルの基数と一致する必要があります。
ko: 튜플 요소 이름을 지정하는 경우 요소 이름 수가 튜플의 카디널리티와 일치해야 합니다.
zh_hans: 如果指定了元组元素名称，元素名称的数量必须与元组基数相匹配。
zh_hant: 如果已指定元組元素名稱，元素名稱的數目就必須符合元組的基數。

# TupleElementNameEmpty
source: Tuple element name cannot be an empty string.
ja: タプル要素名を空の文字列にすることはできません。
ko: 튜플 요소 이름은 빈 문자열일 수 없습니다.
zh_hans: 元组元素名称不能为空字符串。
zh_hant: 元組元素名稱不可為空字串。

# TupleElementLocationCountMismatch
source: If tuple element locations are specified, the number of locations must match the cardinality of the tuple.
ja: タプル要素の場所を指定する場合、場所の数はタプルの基数と一致する必要があります。
ko: 튜플 요소 위치가 지정된 경우, 위치 수는 튜플의 카디널리티와 일치해야 합니다.
zh_hans: 如果已指定元组元素位置，则位置的数量必须与元组基数相匹配。
zh_hant: 如果指定了元組元素位置，位置數目就必須符合元組的基數。

# TuplesNeedAtLeastTwoElements
source: Tuples must have at least two elements.
ja: タプルには 2 つ以上の要素が必要です。
ko: 튜플에는 요소가 두 개 이상 있어야 합니다.
zh_hans: 元组必须包含至少两个元素。
zh_hant: 元組必須有至少兩個項目。

# CompilationReferencesAssembliesWithDifferentAutoGeneratedVersion
source: The compilation references multiple assemblies whose versions only differ in auto-generated build and/or revision numbers.
ja: コンパイルは、自動生成ビルド番号またはリビジョン番号 (あるいはその両方) のみが異なるバージョンの複数のアセンブリを参照しています。
ko: 컴파일에서 버전이 자동 생성 빌드 및/또는 수정 번호만 다른 여러 어셈블리를 참조합니다.
zh_hans: 编译将引用多个程序集(其版本只在自动生成的版本和/或修订号方面有所不同)。
zh_hant: 此編譯參考多項組件，其差異只在自動產生的組建編號及 (或) 修訂編號。

# TupleUnderlyingTypeMustBeTupleCompatible
source: The underlying type for a tuple must be tuple-compatible.
ja: タプルの基になる型は、タプルと互換性がなければなりません。
ko: 튜플의 기본 형식은 튜플과 호환되어야 합니다.
zh_hans: 元组的基础类型必须符合元组。
zh_hant: 元組的基礎類型必須與元組相容。

source: Unrecognized resource file format.
ja: 認識されないリソース ファイル形式です。
ko: 인식할 수 없는 리소스 파일 형식입니다.
zh_hans: 无法识别的资源文件格式。
zh_hant: 無法辨識的資源檔格式。

# SourceTextCannotBeEmbedded
source: SourceText cannot be embedded. Provide encoding or canBeEmbedded=true at construction.
ja: SourceText を埋め込むことはできません。構築においてエンコードまたは canBeEmbedded=true を使用してください。
ko: SourceText를 포함할 수 없습니다. 생성 시 인코딩 또는 canBeEmbedded=true를 지정하세요.
zh_hans: 不能嵌入 SourceText。在构造时提供编码或 canBeEmbedded=true。
zh_hant: 無法內嵌 SourceText。請於建構提供編碼或 canBeEmbedded = true。

source: Stream is too long.
ja: ストリームが長すぎます。
ko: 스트림이 너무 깁니다.
zh_hans: “流”过长。
zh_hant: 資料流過長。

# EmbeddedTextsRequirePdb
source: Embedded texts are only supported when emitting a PDB.
ja: 埋め込みのテキストは、PDB の生成時にのみサポートされます。
ko: PDB를 내보낼 때만 포함된 텍스트가 지원됩니다.
zh_hans: 仅在发出 PDB 时才支持嵌入的文本。
zh_hant: 只在發出 PDB 時才支援內嵌文字。

source: The stream cannot be written to.
ja: ストリームを書き込めません。
ko: 스트림에 쓸 수 없습니다.

source: element is expected
ja: 要素が必要です
ko: 요소가 필요합니다.
zh_hans: 应为元素
zh_hant: 必須是元素

source: separator is expected
ja: 区切り記号が必要です
ko: 구분 기호가 필요합니다.
zh_hans: 需要分隔符
zh_hant: 必須是分隔符號

source: The stream cannot be read from.
ja: ストリームを読み取れません。
ko: 스트림에서 읽을 수 없습니다.

source: Deserialization reader for '{0}' read incorrect number of values.
ja: '{0}' の逆シリアル化のリーダーが、正しくない数の値を読み取りました。
ko: '{0}'에 대한 역직렬화 판독기가 잘못된 숫자 값을 읽습니다.

source: Stream contains invalid data
ja: ストリームに無効なデータが含まれています
ko: 스트림에 잘못된 데이터가 들어 있습니다.

# InvalidDiagnosticSpanReported
source: Reported diagnostic '{0}' has a source location '{1}' in file '{2}', which is outside of the given file.
ja: 報告された診断 '{0}' のソースの場所はファイル '{2}' 内の '{1}' ですが、これは指定されたファイルの外です。
ko: 보고된 진단 '{0}'의 소스 위치 '{1}'이(가) 지정된 파일의 범위 밖인 파일 '{2}'에 있습니다.
zh_hans: 报告的诊断“{0}”的源位置“{1}”位于文件“{2}”中，后者不是给定文件。
zh_hant: 回報之診斷 '{0}' 中的來源位置 '{1}' 位於檔案 '{2}' 內，而該檔案不在指定的檔案內。

# ExceptionEnablingMulticoreJit
source: Warning: Could not enable multicore JIT due to exception: {0}.
ja: 警告: 次の例外によりマルチコア JIT を有効にできませんでした: {0}。
ko: 경고: 다음 예외 때문에 멀티 코어 JIT를 사용할 수 없습니다. {0}

source: attribute
zh_hans: 属性
zh_hant: 屬性

# ExceptionMessage_FileMayBeLockedBy
source: {0}; file may be locked by {1}
zh_hans: {0};文件可能被 {1} 锁定
zh_hant: {0};檔案可能被 {1} 鎖定

# MissingTokenListItem
source: The specified token must be a direct element of a SyntaxTokenList (such as a modifier in a list of modifiers). The token cannot be an arbitrary token from the syntax tree.
zh_hans: 指定的标记必须是 SyntaxTokenList 的直接元素(例如修饰符列表中的修饰符)。该令牌不能是语法树中的任意令牌。
zh_hant: 指定的權杖必須是 SyntaxTokenList 的直接元素 (例如修飾元清單中的修飾元)。該權杖不能是語法樹中的任意權杖。

# SeparatorTokenMustHaveSameLanguage
source: New separator must have the same Language as the separator being replaced.
zh_hans: 新分隔符必须具有与要替换的分隔符相同的语言。
zh_hant: 新的分隔符號必須與被替換的分隔符號擁有相同的語言。

# SeparatorTokenMustHaveSameRawKind
source: New separator must have the same RawKind as the separator being replaced.
zh_hans: 新分隔符必须具有与要替换的分隔符相同的 RawKind。
zh_hant: 新的分隔符號必須與被替換的分隔符號擁有相同的 RawKind。

# SymWriterMetadataOverLimit
source: Cannot emit native PDB for method '{0}' because its debug metadata size {1} is over the limit {2}.
zh_hans: 无法发出方法 '{0}' 的本机 PDB，因为其调试元数据大小 {1} 超过 {2} 限制。
zh_hant: 無法發出方法 '{0}' 的原生 PDB，因為其偵錯元數據大小 {1} 超過限制 {2}。

# Type0DoesNotHaveExpectedConstructor
source: '{0}' type does not have the expected constructor
zh_hans: '{0}' 类型没有所需的构造函数
zh_hant: '{0}' 類型沒有預期的建構函式
